(START)
(在九州岛出生的23岁女孩 )
(首次拍摄AV出道作)
（海老咲蓝）
（序章）
请进
有点害羞吗
是的终于到今天了
（请自我介绍一下 ）
（女优 海老咲蓝）
为什么会想要拍摄呢
这是因为
因为我很喜欢AV
—喜欢AV吗 —是的
名字是因为喜欢蓝色吗
还有就是
还有很多含义
还有就是厂商
idea pocket
这家厂商是蓝色商标
真厉害 这都考虑到了
是的 考虑了很多
—这样啊 —是的
（今年多大了）
是服装店啊
（古装店 工作）
卖和服吗
那么你平时会穿和服吗
不是的
我通常穿西装上班
—西装啊 —是的
你喜欢和服吗
喜欢 我业余时间会穿
（为什么选择这份工作）
我喜欢和风
本身又很好看
我觉得很不错
现在是上班的第一年吧
是的
感觉很新鲜吧
（在服装店工作很努力吧）
为什么又选择了拍AV呢
什么
可以
变身
好害羞
（海老咲蓝）
（采访）
在商店里穿西装吗
—因为要接待 —是的
(为什么想要出演AV)
我想做我想做的事
我不想给自己留下遗憾
四个
不是很多呢
是的 这不算多了
都不是交往对象
他们四个都不是男朋友吗
你从来没有交过男朋友吗
是的
（有过恋爱的想法吗）
一直以来我都不太擅长
与男生来往
所以很少跟男人约会
（不擅长的原因是）
在我小学的时候
男生做了坏事被老师知道了
我被污蔑是通风报信的人
男孩是班里的中心人物
从那开始我就很讨厌男生
（现在也讨厌跟男生来往吗）
现在的话
也差不多
我还是不擅长跟他们交流
(那4个人是什么样的人)
有一起打工的
—是前辈或者店长吗 —是的
店长已经结婚了吧
是的
真是不伦行为吧
你知道的吧
这个的话
你一开始就知道吧
是的
你不觉得这不太好吗
但是
—你喜欢他吗 —是的
第一次是什么时候
第一次是在20岁时
（之前对色情的事没兴趣吗）
保密有多久了呢
这个的话
那是关于幼儿园时期的记忆
大家有很多幼儿园的趣事呢
那有点不同
很特别
玩卫生纸游戏
一个人趴在地上
内裤脱掉的状态
拿一张卫生纸
把纸折迭扭曲
然后趴在地上的人
就会被这个东西一直刺激
是那个意思吗
被放在小穴或者阴蒂的地方吗
还记得舒服的感觉吗
曾经有段时间
我很沉迷这种事
－这样啊 —是的
现在当然不会了
这种难以启齿的事
一定要保密到坟墓里
回想起来那个时候
朋友背着我
那个朋友
好像经常这样
经常被欺负来着
经常吗
学生时期的这些事情
那个画面我现在还难以忘怀
这种事已经留下创伤了吧
不过当时确实有感觉到舒服
好害羞
是的
我也不清楚
那次打开了你的开关吗
只要是看到卫生纸
就会想起那种是吗
那个卫生纸是同学准备的吗
是的
朋友们都会想起这个事吧
我在清理教室时
书籍在架子上
在打开的状态下掉了
我想知道是什么内容
打开的页面是
里面是
是浮世绘吗
是西洋画吗
用铅笔画的素描
这也是缘分吧
一打开就看到色情的画面了
是的
真的是在教室吗
把我吓了一跳
从那以后我就很好奇了
（小学计算机查不到色情吧 ）
我在家里用计算机查过
（搜索词是怎么知道的）
都是在外面买回来的
爸爸不在的时候
看看里面
我搜索了DVD封面上的词
我那时大概四年级
不太舒服 只是单纯的兴奋
我因为幻想自慰而感到害羞
没有摸吗
完全没有接触
（不用手怎么自慰）
只有手和脚
稍微张开一点
然后就开始幻想
不对吧
就是在床上摩擦吗
（想象力很丰富呢）
那个能算是自慰吗
我只是幻想到自己睡着
好厉害
真是个天才
内裤总是会湿
真厉害
不过很辛苦
（想要体验做爱的感觉吗 ）
看了很多色情影片
我认为这一定很舒服
所以我很期待
我一直都认为这是舒服的事
但是之前不擅长跟男人交流吧
第一次的话
我说我们去找点乐子吧
去山上兜风
看点夜景
然后去情侣酒店
我的期望太高了
（你和那个人做爱过几次）
不到十次吧
（第二个人是已婚者吗）
是的
你是知道的啊
那这个已婚者
你们还有联系吗
已经断交了吗
保密
你们肯定还在见面
很舒服
我很享受这种感觉
(于是就想出演AV了)
我无法控制我的欲望
但确实
这种事
跟母亲聊过很多次
我们很坦率
谈论了各种事
我不想一个人隐藏太多秘密
所以
我会先和母亲交流
然后听从她的意见
然后呢
我说
我想当做第一年进入社会
的一种尝试
出演AV
妈妈之前也想过做这个
然后
然后母亲她
果然是我的女儿
这是什么意思
其实妈妈18岁的时候
也就是你奶奶吗
妈妈跟奶奶说过吗
是的
好厉害 两代人的执念
妈妈也想做舒服的事
她认为这是一石二鸟的事
好厉害
差点两代人都进入了AV行业
但是奶奶反对了
妈妈遵从我的意见
就让我去做
（当时很吃惊吧）
真的很惊讶
没想到会这样
意外地顺利
她说会支持我
我可以放心做这件事了
行动起来吧
（经常去面试吗 ）
经常参加各个事务所的面试
很多厂商
都是说让我等电话之类的
我很努力去面试
只有妈妈知道这个事吗
是的
确实这件事不方便说呢
这是我们两个人的秘密
我和妈妈
（现在的心情如何）
既紧张又兴奋
是期待吗
太急了
我应该告诉妈妈的
不过说起来
现在也不算晚
终于开始了
你洗澡了吗
洗过了
跟妈妈说过了吗
我说第一次拍摄要开始了
然后她回了拉拉队女孩的表情
像是在为我加油一样
好厉害
等一下要去见男演员了
（想看男演员的哪里 ）
我喜欢盯着别人的嘴
不是的
我喜欢看嘴唇周围
不过看嘴的话
有什么好看的地方吗
只有吃饭的时候能看到吧
我去餐厅很喜欢这样看
因为男人的嘴唇很性感
（你有变态的潜质呢）
这不算什么吧
只是喜欢看
嘴角的动作很色情
（现在去见男演员吗 ）
很紧张吗
好了
(章节1)
是的忍耐了很久
请多关照
我是海老咲蓝
你笑起来真好看
谢谢你
紧张吗
我很紧张
你在看什么
拍摄的东西
马上轮到我了
我去过拍摄现场
都是在床上吧
应该有经验吧
现在可以开始做了
我马上就好了
还没汇报完毕吗
暂时没有
好的发送了
请多关照
你的皮肤很白呢
经常去海边也是
触摸的方式很色情呢
不是的
感兴趣的地方
这是什么
这是卫生纸
是那里吗
在幼儿园做过吗
好厉害
把这个交给男演员吧
好的
是卫生纸游戏吧
用卫生纸来做
是跟别人一起的
大家一起玩的
你是被动的吧
只有我感觉舒服
想做这个很久了吧
差不多吧
可能会很刺激
是吗
现在还不行吗
没关系的
你的阴毛我们也要检查一下
请不要盯着看
为什么呢
出了点小意外
是什么事呢
我想要去做个护理
我想要去剃光
然后做好各种护理
从中间剃光
方便做
什么意思
意外是什么意思
有一点点没剃干净
也就是说现在还留着吗
是这里吗
是这里
不要看
不要看了
当时剃的时候
看来是出现意外了
是的做得很糟糕
反而更色情了
只有一点点阴毛感觉很害羞
但毛发却是无比纤细呢
很高贵的样子
是吗
之前那个游戏
来试试吧
首先是这样
跪下去吗
从后面这样做吗
真是害羞
很久以前的事了
虽然这样看起来很色情
不过很舒服吧
舒服的感觉
真棒
你的皮肤太美了
非常光滑呢
你觉得现在镜头在哪里
在后面
现在感觉很害羞吧
被人看到小穴会很害羞吗
屁眼也能看到
不管怎样都很害羞
怎么样
但在卫生纸游戏中
很敏感吗
只要是被摩擦到
抽搐不停
我朋友说的
一碰到就会变得非常敏感
我知道了
是触碰阴蒂和屁眼吧
阴蒂
还有什么兴奋的事吗
还有就是下半身的事情
我都很喜欢
喜欢那种事对吧
想要怎么做
慢慢的
将手指弄得湿润柔软
好舒服
这里也来吧
很害羞吧
真不错
看镜头吧
如果这样舔阴蒂会怎样
接下来的话
用这个
来接吻吧
我们还没有正式开始
屁股放松一点
—这样吗 —是的
也许有点湿了
请快点做吧
可以玩卫生纸游戏吗
这是卫生纸游戏
好害羞
里面有东西流出来了
成年玩这个游戏还是很舒服吧
接下来
再捏粗一点也可以吧
好舒服
自己把小穴张开吧
因为太兴奋了
所以湿透了
很好
不行
这样做
－跟之前不同吧 －不同
这样试试
—太色情了 —很色情吗
把屁股再张开点
自己用双手张开
真是的你这里湿透了
都已经拉丝了
好舒服
喜欢这样做吧
看着我做
不想用卫生纸了吗
想被你舔
我知道了
小穴想要被舔吗
舒服吗
是这里吧
好舒服
不行
这里有问题吗
到时候告诉我
喜欢这样做吗
不行
你受不了了吗
喜欢亲吻的感觉吗
让我用这个擦一下
讨厌
你的身体真热
好舒服
喜欢接吻吗
多伸出点舌头来
好厉害
太色情了
接下来可以做爱了吗
准备好了吗
你已经很有感觉了吧
很害羞吧
非常兴奋
想要快点开始吧
你的身体流汗了
举起手来
把手拿开
这样做
看着镜头
你觉得大家现在在看哪里
这样太害羞了
不要这样
－不行吗 －太害羞了
但是腋下很光滑呢
讨厌
果然很害羞呢
不要
好厉害
你想要怎么做
请一直进攻我
怎么做呢
我已经忍了一个星期了
不对吧
手指进去了
哪里更舒服
是这里吗
哪个地方是这里吗
小穴好好感受一下吧
－好舒服 －喜欢被舔吧
不行
很敏感吗
躺下去一点
好厉害
里面很紧呢
好舒服
怎么样
不行
好厉害
高潮了吗
弄湿了
感觉怎么样
很舒服
我们还没开始做呢
等不及了
我们继续吧
继续展示你的小穴
我会满足你的
请舔我
高潮了
这么刺激吗
你怎么了
感觉太舒服了高潮了
哪里高潮了
阴蒂
再来一次吧
对着镜头做吧
拜托了别这样
小穴完全湿透了
我的手指又进去了
感受一下
好好享受吧
－被舔很舒服吧 －很舒服
想要这个吧
好厉害
你开始兴奋了吗
我想要舔
很兴奋了吧
让我舒服起来吧
很期待这个了吧
用手握住
好舒服
－好硬 －硬吗
这样还不够吧
好厉害 喜欢这个味道吗
感觉还好吗
躺下来做吧
已经湿了
这样做很兴奋吧
继续做吧
好舒服
太棒了
你流汗了
好厉害 更湿了
知道这个吗
还没开始做就这样了
很好
来接吻吧
我想要被放进去
想要被插进小穴了吗
准备好被插进小穴吧
放进去
好舒服
好棒
好厉害
小穴很紧呢
－这样舒服吗 －好舒服
上下两边都在被刺激呢
不行了
不行了吗
高潮了
－舒服吗 －好舒服
身体怎么样了
非常敏感了
我们换个姿势做吧
－进去了吗 －进去了
这样也有感觉吗
好棒
都很舒服
又要高潮了
高潮了啊
是吗
慢节奏怎么样
慢节奏
来做更多舒服的事吧
保持这样别乱动
真不错
接下来怎么办
自己张开小穴吧
不行了
高潮了
这样很深呢
喜欢吗
继续做吧
－好硬 －硬吗
－非常硬 －喜欢硬的吗
太硬了
不行
好舒服
自己动起来试试
我看得很清楚
好厉害
好厉害你很擅长这个呢
舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
看看这个小穴
还要继续吗
接下来你也自己动吧
里面非常湿了
这样做喜欢吗
慢慢做好舒服
慢慢来吧
好舒服
怎么停下来了
不行
和之前一样 张开你的屁股
让镜头拍清楚
好舒服
让我们再加把劲
高潮了
没事吧
好舒服
不行了
不得了
好舒服
要射了
射了
结束了
真的吗
要给妈妈发个消息吗
好棒啊
好舒服
这边
不错
来了吗刚才那个人
为什么来了
加油 当被告知要努力时
加油 一直都在支持着你
加油一直都在支持着你
很好的发言
我发送了
我会再来
你很有耐心哦
我有耐心
1周左右的忍耐
感觉很舒服 对吧
再来看看吧
怎么样
我感到惊讶
可能吃了一点东西吧
我想大概是
这是我第一次
好样的
从这里长出毛
真的害羞
一会见
蓝小姐
喜欢吗
我不太确定 但大概知道
30分钟左右吧
不会很痛吗
不太痛
因为高潮了
做久了会感觉很舒服
所以我要继续做下去
厉害
正在服务的同时也感到很愉快
你喜欢这样的吗
所以你是很喜欢的
令人兴奋
你有那么喜欢吗
看那边
好棒啊
对不起
我能看看你的舌头吗
可以让我舔一下吗
我的脚
可以舔一舔吗
脚吗
很抱歉
很棒 看得很清楚
你的动作很下流
爆
那里
越来越大了
我有点激动了
太棒了
能舔一口吗
舌头伸出来
好舒服
我也想让你舔我
让我舔舔
请舔
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好棒啊
好舒服
就是这里
奶子
请来
我有个沙发
请坐下
好舒服
越来越硬了
舒服吗
好舒服
好舒服啊
我可以站起来吗
请站起来
能舔舔我的蛋蛋吗
这样吗
越来越硬了
好棒啊
要射了
射了
非常感谢
嘴里有东西
吐出来看看
怎么样
对不起
我知道 太好了
脸上还有
是真的
你很喜欢舌头 是吗
太棒了
手的感觉舒服吗
什么姿势都可以
全套也可以
就像这样
都是蓝色的
然后
男人的嘴
这样就可以从远处看到
小心翼翼地不要吓到
看到了吗
好极了
有这样的事情
现在在做什么
在吃冰淇淋
有点接近了
开始想要做爱
你好
什么事
请吃吧
在这里
这边
很好
再来一点
舔一舔
我感到兴奋
这是什么意思
感觉不错吗
不错
我还以为会很舒服呢
他似乎很喜欢吃
是嘴吗
有点太兴奋了
别吃冰淇淋了
现在
马上就要开始了
能帮我拿着吗
已经这样了
好的谢谢
那么我已经想象出来了
这是蓝色
已经是这种蓝色了
看到喜爱的嘴角
我最喜欢的嘴巴
去看看
无法用手指来表达对吧
所以是那种柔软的感觉
好像是柔软度什么的
温暖的地方
是一种很棒的感觉
我明白了
这就是我们所说的蜕变
我觉得有
要你舔
各种各样的地方
那份柔软
想象
想要碰触
我明白了
有点激动人心
有点发热了
喜欢舔
你还好吗
温暖的感觉
他越说越兴奋
我有点热
你还好吗
是的
藏不住的
一直在抖动
要吐舌头了
想做什么就做什么
可以做自己喜欢的事吗
请伸出舌头
好吃
首先一定要接吻对吧
你的舌头真软
是真的吗
自己来舔
小动作
无法停止
还想要吗
是这样吗
我做不到了
我想脱掉
去沙发吧
好白啊
我已经晒黑了很多
不要啦
这样真的好棒啊
我无法控制
你已经碰过了
你的舌头很软
很好
我要舔这个
非常快
会用色情的方式舔
你喜欢吗
刚开始就有感觉
我猜对了
你怎么了
我能帮你脱衣服吗
总是这么快
你试试看
我该怎么办
开心的样子
流口水
可以开始了
下面也可以吗
我想要
可以脱掉
里面也是蓝色的
你穿泳装吗
这是游泳衣
看起来像
你想脱掉吗
那就请脱下来吧
非常时尚
坐在椅子上
感觉很舒服
好近
就在下面
请等一下
这里怎么样
请看着我
你为什么笑
你想说什么
好舒服
高潮了
进去了
忍不住了
互相舔吧
开始了
高潮了
还想要吗
你给我舔吧
看看自己到底在做什么
不好意思
你看不见吗
兴奋吗
我太激动了
屁股在动
要扭动
我能看看你的屁股吗
你怎么了
很快
我想要做
你有最喜欢的姿势吗
我想要坐在上面
很少见
想攻击我
但是
站在上面
在上面
通过镜子看一下我在做什么
我想看看
好舒服啊
我一直在动
恶心
好舒服
我的感觉真是太棒了
高潮了
要快点吗
我想要
你在干什么
我想继续做
怎么样
没错
不得了
高潮了
要高潮了
照照镜子
好棒
好舒服
要高潮了
不行
喜欢从后面插吗
我喜欢
不要
看着自己的脸
是舒服的表情
要高潮了
横在镜子旁边
看看
太兴奋了
再次
自己动一下
动
屁股出来
你自己来
好舒服
然后直接躺下
不得了
让我好好看看脸
怎么说敬语啊
我喜欢
好舒服
你喜欢这个啊
让我们再试一次
下面要被插烂了
要高潮了
感觉太棒了
感觉太好了
好舒服
我的让你爽了吗
非常好
好棒
你是个变态
好害羞
下一部分
你忍住自慰了吧
我忍耐了一周
所以说话有点那个
因为这很辛苦啊
一个星期没什么大不了的
一周很长
（只是禁欲而已吧）
只是
你能一周不吃饭吗
我不太理解那个理论
你多久做一次
自慰
几乎每天
因为你有体力嘛
（平时有在运动吗
（是什么运动）
打拳击
没有
累了
回家吃顿好的
像是感觉到一种蠢蠢欲动的感觉
然后通常都要高潮3次
体力好就性欲强吗
是的
我只有在运动的时候才会发情
我真是个坏女人
你一定感觉很好
是的没错
自慰
震动棒
偶尔使用振动器
是的
那你看 现在已经 后面
每个人都在看
让大家看看你自慰吧
确保能让人看到哦
脱吗
是的
等一下 我们
我们会离开
明白了
(章节4)
现在开始
一周忍耐的所有自慰时间
我总是一个人
被大家都
能够被看到
这个吗
比想象中更强
是振动那种吗
好棒
好快
单击按钮
更强大了
这震动
力量很大
这里是这样的
这样的款式
都是的
我一直在使用
和我最喜欢的一样
不得了
接下来就是
肉棒的形状
这也太夸张了吧
有点
在移动
不停地
很厉害啊
从这个开始吧
来吧
我被看到了
不得了
越来越敏感了
但是
什么
高潮的时候腿就并拢了
不行
还没到
我对这个很好奇
直接
这里开啊
感觉不错
脱了吧
被看到了
我总是自慰
好害羞
好舒服
不得了
要高潮了
脱了吧
下一个
从后面
滑滑的
慢慢地
哪个方向
朝哪边
就是这里了
像这样
我移动了
好舒服
先等等
看
喜欢后面
好舒服
要高潮了
关上吧
我最喜欢的
那个
你总是用这个吗
还有更多
你最后用手指头吧
不行
现在用这个会太刺激的
你一直忍到现在
还不能使用
你确定吗
这还是
最后让男优用来玩你吧
已经忍耐了这么久
放开
用你的手指
展示出来
被抢走了
不可以
手指更害羞
不要盯着我看啦
好暖和
好舒服
要高潮了
高潮了
咲蓝
我的宝贝被没收了 所以
还有最后一场性爱场面
被瞪得很凶
是的 没错
是这样的
喜欢的东西放在最后
吃
留给后面的做爱吧
我会让你用的
可以让我高潮很多吗
也许吧
我不知道
如果不够的话
厉害
（妈妈也想出道吗）
妈妈
如果现在表演
如果要出道
那只能是
闭经故事了
向导演说的时候只能
很好
我会拍摄
都是六七十岁的人
（好开放的家庭）
-是的 -总是吗
他倒挺自豪
(章节5)
小蓝
你喜欢吗
非常适合
蓝色系的
转一圈
穿着这个做爱过吗
和服和浴衣都没有吗
花火大会的时候没做爱吗
我从来没和男人在一起去过
好像问了不该问的
还没做过这种事
说不定会用上
是的
我明白了
穿着正装来了
你好
谢谢
穿惯了的感觉
你经常穿吗
夏天期间
经常穿浴衣
我还挺喜欢的
我穿着出门
后面的部分也
美极了
给看看吧
适合你
穿着做爱会怎么样呢
真的吗
那么
我们从哪里进攻呢
和服这么可爱呢
你攻击哪里会弱一点
耳朵你喜欢吗
喜欢
好舒服
喜欢亲啊
亲更多吧
和服看起来很性感
我要把手伸进去
哪里被碰到了
乳头
是吗
这样
这有点色情
好棒
从缝隙里
能看见乳头吗
你看到了吗
害羞吗
硬了
你怎么了
摸吧
因为在后面变大了
在意了吗
我想吃你的肉棒
这么急吗
请可爱地请求
好吧
好色啊
下去吧
你让我舒服吧
在吃肉棒呢
只是嘴巴吃吧
好色的脸啊
好舒服
喜欢舔肉棒啊
我会舔回去的
脚张开 让我看看里面是什么
让我看看
这样翻开好色啊
怎么回事
下面没穿
穿这个是不会穿内裤的啊
你把腿张开点
太淫荡了
把小穴伸出来
直接开舔
我要玩弄你一下
好舒服
在抽搐
想要更多舔吗
舔烂你
要高潮了
你马上就高潮啊
臀部动得好厉害
感觉真好
臀部停不下来
慢慢地转动
手指感觉很舒服
慢慢地
你也太敏感了
不行了
要高潮了
再打开一些
自己来
抱着腿
让我看看你的屁股
喜欢里面还是阴蒂
很难选择
你喜欢两个吗
我两个都喜欢
喜欢这里啊
好厉害
肉棒要在里面了
看我插进你里面
好舒服
要高潮了
真容易高潮啊
你掰开来
好害羞
好舒服
感觉棒极了
想看奶子
好紧啊
要高潮了
慢慢站起来
摇摇欲坠
看看你屁股都翘起来了
打开你自己
好紧啊
击中非常舒服的地方了
好棒
手给我
看你被我插的地方
要高潮了
好紧啊
快看
尝试自己玩
你可以随意移动
好舒服
前后
感觉不错吧
更准确地瞄准
好舒服
要高潮了
－舒服吗 －好舒服
非常性感的奶子
我可以用来夹肉棒吗
喜欢这样被玩奶子吗
看肉棒
摩擦胸部
看看
好舒服
喜欢最里面吗
你能告诉我你喜欢什么样吗
喜欢最里面
－阴蒂呢 －阴蒂也要
不得了
要高潮了
你做爱好色啊
屁股打开
看这边
太深了啊
已经不行了
好舒服
看你的小穴
太深了
我出了很多汗
出了很多汗
好棒
要高潮了
好舒服
一团糟了
放松
好舒服
这是哪里
要高潮了
你更喜欢哪个啊
给你更爽吧
太厉害了
全进去了
太深了
好棒
好舒服
高潮了吗
和服好色啊
好棒
我也想射了
到你最深的地方
要高潮了
别那么快高潮啊我怎么射
用奶子挤一下
舔尖端
舒服吗
完成了
你要怎么跟你妈妈说
从天堂平安归来了
什么意思
好棒
你好敏感
敏感
这种音量必须在酒店做吧
我可能没太在意
什么
我总是说我要高潮了
一个人住
结果从某处传来了关窗声
差不多是某种恐怖主义
或许一直在被听到了
家里没有
给你妈妈发个LINE吧
说的什么
有做爱做到累吗
我回复做到爽了吧
回复吧
回复完了
真是的
很厉害 连妈妈也是
(出演AV能改变人生吗)
是的 会改变的
（拍摄感觉如何 ）
男演员非常主动地带领着
这很让人放心
我比预想中更快地
进入了色情的心情
搞什么鬼 手在什么位置啊
不要使用震动功能哦
那我们就来改变人生吧
辛苦了